Caracteristicas de la app:
Mediante el registro con usuario y contraseña, permitirá registrar los valores, cantidades, fechas y demás particularidades de la compra y 
tenencia de activos financieros y bursátiles. 
Perimitirá visualizar el valor en que cotiza la cartera de inversiones en tiempo real y ajustado según filtros que el usuario podrá definir. 


*- ¿Conoce/Utiliza algún software para mantener registro de la compra-venta y tenencia de activos?
*- ¿Por qué eligió utilizar ese software y no otro diferente?
*- ¿Que tipos de activos opera?
*- ¿Considera útil el poder visualizar todos los activos en tenencia, en exchanges/brokers diversificados, desde una mismo lugar?
*- ¿Que limitación se encuentra a la hora de registrar por otros medios los datos de una operación bursatil?
*- Si pudiera elegir el criterio bajo el cuál filtrar a voluntad los datos de sus inversiones, ¿que criterios cree que le serían de mayor utilidad?
*- ¿Considera que existe alguna desventaja en registrar todas las tenencias en una sola plataforma? ¿Cuál/es? 
*- ¿Qué mejoras con respecto a la seguridad encuentra en su app?





