#US_01 Como usuario necesito visualizar mis inversiones de distintos exchanges desde un mismo lugar
#US_02 Como usuario me gustaria poder observar rapidamente mi cartera de inveriones (bursatiles,criptos,bolsa)
#US_03 Como usuario necesito alguna notificación/alerta cuando el valor de mis inversiones varía inesperadamente/drasticamente.
#US_04 Como usuario me gustaria ver en forma grafica perdidas y ganancias mensuales/semanales/diarias
#US_05 Como administrador me gustaria que cada usuario se informe sobre su cartera de inversiones desde un mismo lugar.
#US_06 Como administrador necesito que cada usuario tenga su propia cuenta y que agregue,elimine,manipule su cartera de inversiones.
#US_07 Como administrador necesito que el usuario pueda filtrar desde su cartera el tipo de inversiones que elige visualizar.
#US_08 Como administrador necesito actualizar los valores de las inversiones de mis usuarios constantemente.
#US_09  Como usuario me gustaria ver historias de otros usuarios para conocer como estan operando.
#US_10 Como usuario quisiera que los datos e informacion de mi cuenta esten seguros ya que son confidenciales.
