#US_01 Como usuario quiero visualizar mis inversiones de distintos exchanges desde un mismo lugar para tenerlas organizadas
#US_02 Como usuario quiero observar rapidamente mi cartera de inveriones (bursatiles,criptos,bolsa) para conocer mi situación financiera
#US_03 Como usuario quiero alguna notificación/alerta cuando el valor de mis inversiones varía inesperadamente/drasticamente para no perderme los movimientos.
#US_04 Como usuario quiero ver en forma grafica perdidas y ganancias mensuales/semanales/diarias para poder tomar desiciones con rapidez.
#US_05 Como administrador me gustaria que cada usuario se informe sobre su cartera de inversiones desde un mismo lugar.
#US_06 Como administrador necesito que cada usuario tenga su propia cuenta y que agregue,elimine,manipule su cartera de inversiones.
  #US_06.1 Como administrador quiero que cada usuario tenga una cuenta para pueda agregar,eliminar,manipular su cartera de inversiones.  
#US_07 Como administrador necesito que el usuario pueda filtrar desde su cartera el tipo de inversiones que elige visualizar.
  #US_07.1 Como usuario quiero personalizar filtros para especificar los datos que visualizo.  
#US_08 Como administrador quiero acceso a un stream de datos para actualizar los valores de las inversiones de mis usuarios en tiempo real
#US_09  Como usuario me gustaria ver historias de otros usuarios para conocer como estan operando.
  #US_09.1 Como usuario, quiero visualizar las inversiones mas populares entre los usuarios de la app para conocer hacia donde va el mercado
#US_10 Como usuario quiero que los datos e informacion de mi cuenta esten seguros ya que son confidenciales.
  #US_10.1 Como usuario quiero que los datos e informacion de mi cuenta sean privados para que esten seguros ya que son confidenciales.
#US_11 Como administrador quiero ver la cantidad de usuarios registrados, y la cantidad de usuarios activos (ultimo mes) para llevar un control del uso de la app

